В маленьком зоопарке работают 1 ветеренар и 1 смотритель.
 Всего в зоопарке 5 животных: лев кузя, тигр Жора,
 бегемот Дося и две белки Стрелка и Ловкач.

 Каждый день ветеринар обходит каждое животное и проверяет его здоровье.
 Если животное болеет, ветеринар помещает
  егго на карантин, изолируя от других животных. Когда животное выздоровеет ветеренар
   возвращает его обратно в вольер.

  Смотритель ежедневно 2 раза в день кормит своих животных. Кроме того всех представителей
   кошачтих смотритель вычесывает. Меняет бегемоту воду в бассейне.

   Ветеринар и смотритель обедают между кормлением животных.также пристально следят за белками,
   они иногда сбегают. Остальные животные никогда не убегут, но зато все могут кусаться.
   Если кого то покусают. он должен наложить себе повязку. прежде чем возвращаться к работе.

   Составьте программу , которая продемонстрирует работу зоопарка.